Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/HgsDiagnostics/Get-HgsTraceFileData.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-HgsTraceFileData
zh_cn: # 获取 HGS 跟踪文件数据

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets metadata about and the contents of HGS Diagnostic trace files recorded in a trace manifest.
zh_cn: 获取关于 HGS 诊断跟踪文件及其内容的元数据，这些文件记录在跟踪清单（trace manifest）中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Data (Default)
zh_cn: ### 数据（默认设置）

source: ### Size
zh_cn: ### 尺寸

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-HgsTraceFileData** cmdlet gets segments of Host Guardian Service (HGS) Diagnostic trace files recorded in a trace file manifest generated by **Get-HgsTrace**, as well as length information. This cmdlet is utilized by the **Get-HgsTrace** cmdlet to securely get trace files over a Windows PowerShell® remote session that does not expose other portions of the file system.
zh_cn: `Get-HgsTraceFileData` cmdlet 可以获取由 `Get-HgsTrace` 命令生成的 Host Guardian Service (HGS) 诊断跟踪文件中的数据段，以及这些数据的长度信息。该 cmdlet 被 `Get-HgsTrace` 命令用来通过 Windows PowerShell® 远程会话安全地读取这些跟踪文件，同时不会暴露文件系统的其他部分。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the length of a trace file
zh_cn: ### 示例 1：获取跟踪文件的长度

source: This command gets the length of the file named Certificates.xml file found in the Traces.xml manifest.
zh_cn: 这个命令用于获取名为 “Certificates.xml” 的文件的长度，该文件位于 “Traces.xml” 清单中。

source: ### Example 2: Get a segment of a trace file contained in a manifest
zh_cn: ### 示例 2：获取包含在清单文件中的跟踪文件片段

source: This command gets a segment, in bytes, from the file named Logs.evtx if it is found in the Traces.xml manifest. If the file is not found in the manifest, this cmdlet returns an error.
zh_cn: 如果文件 Logs.evtx 存在于 Traces.xml 清单中，此命令会从该文件中读取一段数据（以字节为单位）。如果文件不存在于清单中，该 cmdlet 将返回错误。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the full path of the file that you wish to query. The file must be in the manifest specified in the *Manifest* parameter.
zh_cn: 指定您希望查询的文件的完整路径。该文件必须位于在*Manifest*参数中指定的清单文件中。

source: Indicates that this cmdlet gets the total length, in bytes, of the trace file, instead of a data segment.
zh_cn: 这表示该 cmdlet 获取的是跟踪文件的总长度（以字节为单位），而不是某个数据段的内容。

source: Specifies the path to the manifest file that documents the trace file specified in the *File* parameter.
zh_cn: 指定用于记录在“File”参数中指定的跟踪文件的清单文件的路径。

source: Specifies the starting byte from which this cmdlet gets a segment of the trace file's data. This value must be greater than 0 but less than the total length of the requested file.
zh_cn: 指定此cmdlet从哪个字节开始获取跟踪文件数据的一部分。该值必须大于0，且小于所请求文件的总长度。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see about_CommonParameters (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅关于常用参数的文档（http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216）。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
